참여자분은 오전에 무계획 여행을 떠난 상황입니다.
그래서, 원했던 여행지에 도착해서 당장 무엇을 할 지 고민 중입니다.
지금부터 하나씩 해결해나가야하는데, 
"여행 도우미 챗봇" 서비스를 사용해서 해결해나가고자 합니다.

1. Customize 하는 사람
  /start를 입력해주세요
  위에 있는 버튼인 "나만의 챗봇 만들기"를 눌러주세요
  여기서 원하는 선택지들을 선택해가며 자신만의 챗봇을 만들어주세요
2. Customize 안 하는 사람
  /Start를 입력해주세요
  아래 있는 버튼인 "여행 계획 세우기"를 클릭해주세요

이 챗봇과 대화하며 먼저 점심을 어디서 먹을지부터 정할 겁니다.
이 챗봇에게 지금 현재 여행지를 우선 입력하고, 점심 먹을 장소를 찾으세요.
점심 먹을 장소를 찾고 제게 알려주세요.

( 열심히 찾는다 )

이제 그 여행지에서만 할 수 있는 여행을 챗봇과 자유롭게 대화하며 설계해주세요.
카페, 관광명소, 놀거리 등등을 중심으로 생각해주세요.

충분히 찾았거나, 더 이상 찾을 수 없다고 판단될 때 말씀해주세요.