< 최종 시나리오 >
~님은 오전에 제주도로 무계획 여행을 떠난 상황입니다.
그래서, 현재 제주공항에서 무엇을 할 지 고민 중입니다.
지금부터 하나씩 해결해나가야하는데, 저희가 제공하는 "여행 도우미 챗봇"서비스만을 가지고 계획을 세워나가고자 합니다.
 
공통
start 버튼을 눌러주세요
시작하기를 눌러주세요
Customize하는 사람
위에 있는 버튼인 "나만의 챗봇 만들기"를 눌러주세요
여기서 원하는 선택지들을 선택해가며 참여자분만의 챗봇을 만들어주세요
하나씩 신중하게 선택하시면 됩니다.
이제 참여자분만의 챗봇이 생겼습니다!
Cusomize 안 하는 사람
아래에 있는 버튼인 "여행 계획 세우기"를 눌러주세요
자, 이제 자유롭게 대화하며 점심 먹을 곳, 카페, 관광명소, 놀거리, 숙소를 찾을 겁니다.
먼저, 챗봇과 이야기하며 점심 먹을 곳을 정해주세요. 갈 곳을 정했거나, 더 이상 챗봇을 통해 찾을 수 없다고 판단되면 말씀해주세요.
 
( 열심히 대화한다. )
 
이제, 카페를 정해주세요. 갈 곳을 정했거나, 더 이상 챗봇을 통해 찾을 수 없다고 판단되면 말씀해주세요.
 
( 이거를 점심 먹을 곳 - 카페 - 관광명소 - 놀거리 - 숙소  에 대해서 반복)